Funktionen:

Pin änderung möglich
Geld abgehen
Geld einzahlen
Geld wechseln in EU und USD (auf ein 2. und 3. konto)
Kontostände checken

Ablauf:
- Bankkarte eingeben // Solange bis Karte vorhanden
- Pin eingeben // 3 Versuche danach wird das Programm beendet
- Begrüssung 
- Auswahl was man tun möchte (1-5) // Bis zum Abbruch immer wiederholen
- (1) Pin ändern // Nur 1 mal möglich innert 7 Tagen
- (2) Gelb abheben 
- (3) Gelb einzahlen
- (4) Geldwechseln // Danach abfrage ob EU oder USD // Nur möglich wenn Geld auf dem Konto vorhanden
- (5) Kontostände anzeigen lassen


TODO: (Testing)
geldwechsel kommentieren und variablenname kontrollieren wenn funktion fertig --> aufpassen mit der iteration von i und den break --> debuggen um richtige anzahl zu ermitteln
einmalige pinänderung einbauen --> output: nur alle sieben tage möglich sorry :(
einzahlung und auszahlung in USD,EUR und CHF möglich machen

DANACH(?):
Raspberry als Linux/Win 10 IoT(?) Server aufsetzen und eine Datenbank anbingung herstellen.